Latihan Project Hello World
1. Tidak compile error. Terjadi whitelabel error, karena request "hello" yang diberikan browser tidak tersedia di controller,
   controller hanya menyediakan balikan untuk request "hello123".
2. Tidak compile error. Masih muncul, karena yang penting adalah return dari method tersebut, bukan nama methodnya.
3. Tidak compile error. Terjadi whitelabel error, karena template dengan nama hello123.html tidak ada.

Latihan Request Parameter
1. Hasilnya sama saja dengan sebelumnya, yaitu "Selamat datang chanek!"
2. Whitelabel error, karena secara default RequestParam harus diisi, alias required=true. hasilnya "Selamat datang null!"
3. "Selamat datang dunia!", karena di define defaultValue untuk name adalah "dunia" (ketika parameter name tidak diisi oleh request browser)
4. Karena yang dikeluarkan adalah method dari thymeleaf, sehingga tag p yang dibuat sudah di override oleh thymeleaf

Latihan Path Variable
1. "Selamat datang dunia!"
2. localhost:8080/greeting/ menghasilkan error, karena ambigu, terdapat 2 request mapping terhadap "/greeting". Jika yang sebelumnya di
   hapus, maka akan menghasilkan "Selamat datang dengklek!"
3. localhost:8080/greeting/chanek menghasilkan "Selamat datang chanek!"

